---
title: "psp游戏《百鬼夜行-怪谈罗曼史 Hyakki Yakou &#8211; Kaidan Romance》日文版下载"
date: 2024-03-26
tags: []
categories: ["PSP游戏"]
excerpt: "　　psp游戏《百鬼夜行-怪谈罗曼史 Hyakki Yakou - Kaidan Romance》日文版下载，这是一款冒险游戏，游戏氛围营造的非常好，加上独特的画风，顺畅的游戏体验，很容易上头，这款游戏将会给你一场新奇的体验。 　　《百鬼夜行-怪谈罗曼史》是一款以和风幻想为背景的恋爱冒险游戏。 　　&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　psp游戏《百鬼夜行-怪谈罗曼史 Hyakki Yakou - Kaidan Romance》日文版下载，这是一款冒险游戏，游戏氛围营造的非常好，加上独特的画风，顺畅的游戏体验，很容易上头，这款游戏将会给你一场新奇的体验。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240326_660212985c0e8.webp" width="700" alt="psp游戏《百鬼夜行-怪谈罗曼史 Hyakki Yakou - Kaidan Romance》日文版下载" /></p> <p>　　《百鬼夜行-怪谈罗曼史》是一款以和风幻想为背景的恋爱冒险游戏。</p> <p>　　这款游戏的舞台设定在一个神秘的高中，这个学校在逢魔时刻会与人类学校和妖怪学校进行替换。玩家扮演的是能够自由操纵火焰的半神半妖的龙神公主。由于还无法完全控制自己的妖力，部分力量处于封印状态，主人公在学生面前需要保持模范优等生的形象，但她内心并不喜欢这样不真实的自己。游戏中，主人公与他人的真实自我相遇并交流，她的内心逐渐发生了变化。</p> <p>　　在游戏玩法上，《百鬼夜行-怪谈罗曼史》作为AVG(冒险视觉游戏)类型的PSP游戏，玩家将通过阅读故事、做出选择和与角色互动来推动剧情发展，同时也可以享受与各种角色之间的恋爱元素。</p> <p>　　总的来说，这款游戏以其独特的妖怪题材和浪漫的故事情节，结合精美的日式画风和角色设计，吸引了许多喜欢幻想和恋爱游戏的玩家。《百鬼夜行-怪谈罗曼史》不仅提供了一个有趣的游戏世界供玩家探索，也带来了丰富的角色互动和情感体验，适合喜欢日本文化和幻想题材的玩家尝试。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">chenqiang830506</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/29016/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/29016/)
